大家好
最近怎么样？
我有个坏消息
我不小心删掉了整个《塞尔达传说》
的存档
我骗人的 根本不是真的 存档
完好无损 一切正常
我刚才撒了个谎 不过我确实
有点不舒服
就是我这几天一直
有点小病 呃 现在还是
有点不舒服 我觉得正在好转
所以今天会是个非常轻松的
直播 好吧
哎呀 我也不知道为什么要撒那个谎
我可能得稍微休息几次
你们懂的
另外我可能找到了
解决键位设置问题的方法 我刚发现
现在就开始适应并学习新的
按键设置
别玩弄他们的感情 我很
抱歉 我只是想看看你的
反应
是的 我们今天要放松一下 我不知道今天会
直播多久 而且 我也不
清楚自己是怎么回事 我
大概一个月前就已经生病了
现在感觉又有点不舒服
这太疯狂了 一个月内两次
今年我其实没怎么
生过病
我想是感冒真的找上
我了 我用什么键位？我现在用呃
手柄上的背键来操作呃
呃一些功能 这样应该可行
因为我的拇指还能自由操控
摇杆
好的 我们试试看 走着瞧
它有效
别再生病了 好的 好的 我会注意的
为了保持健康
我也觉得我喉咙里好像有块东西堵着
我的嗓子不太舒服 所以 如果我听起来声音有些奇怪 请见谅
今天有点奇怪
但这都是因为生病
现在吹陶笛的曲子都怪怪的 不 不 不
我仍然保留着它们 呃 我确实还留着
多重绑定 好的 我收到了多个绑定
来 宝贝
我是说 这并不理想 我觉得如果我能
在任天堂上玩另一款塞尔达游戏
64 我要去拿 我要走了
购买任天堂64控制器
Nintendo Switch 我打算用
那
你八年没生过病？真的假的？
我是说 我也从不出门
但这太疯狂了 这真是个了不起的记录
人 你的免疫系统一定强得离谱
系统超负荷运转
他制作宏是因为他不能
记住酱汁
这确实很聪明
天哪 我该这么做的
这主意真是太棒了
哇
哥们 我压根儿就没往那方面想过
可能有办法做到这一点
哦 这真有趣
我是说 也许你生病了 而你
你只是痛感特别强
阈值 因此 当你生病时 其他
人们会说他们病了 但你…
我不会这么说 我不知道
8bit Doe刚刚发布了一款无线N64手柄
使用更常规的控制器
紧握
我是说 肯定得选原版手柄对吧？
握住中间部分时
左边区域莫名地不受重视
几乎没人关注
说实话任天堂64手柄的设计
确实很奇特
但握持手感真的很舒服
特别是抓着中间摇杆的感觉
特别顺手
天啊 好了各位 我现在
特别兴奋 我要开始了 这么说吧——
对我来说 《塞尔达传说》
虽然我只直播玩了八次
每次大概三小时左右
但我已经敢说这游戏
简直是完美的疗愈游戏
它有种独特的温馨感
那种舒缓的节奏 怀旧的风格
动人的音乐 可爱的画风
一切都恰到好处
你知道吗 这正是我现在需要的
我需要这个 我需要这个
宝贝游戏
对 差不多这样 好了 让我
看看这里
好了 听听这音乐
这就对了
不过我确实搞砸了 我忘了给
我的袜子充电 它们开不了机
等等 我怎么在这儿？
呃
好吧 是的 所以 我的脚很冷
但希望它们能被我的
电脑直播给暖起来
它通常能让房间
暖和一点
等等 我怎么在这儿？我不是
在壁炉里吗？
嗯？我们回去看看
另外 通常我会在
这里是科克里森林 但现在我在这里重生
我也不知道为什么会这样
也许是因为成年林克和少年林克
的情况有所不同吧
但这难道意味着成年林克把这里
当作家吗？真让人难过
你肯定不想和镇里那些怪人
住在一起 那太可怕了
等等 我全身都红了 哦对了
因为我穿着红色铠甲
哎呀
我太爱这个游戏了
我本来几天前就想玩的
但后来生病了 你们懂的
幸好我当时还有些YouTube视频
可以上传
嗯 让我看看这里
这些家伙对着那棵棕榈树做着奇怪的
手势 我不喜欢这样
事实上 我觉得我讨厌这个 他们在
这种行为是不可接受的 我会
向奇怪手势部举报他们
没错 这个部门确实存在 就像
《荒唐走路部》一样
你看过那个短剧吧？《荒唐走路部》
真是太经典了
哎呀 抓住那个
过来 现在得想想 我之前是怎么
进入这个地方的？
是通过城里进去的 对吧？等等
让我想想
这里是多东哥洞窟 不是我要去的地方
我觉得我…
纳美人？这是什么？
对 对 对 对 对 我们知道
我们看见那朵云了 另外 让我试试
这个新的按键设置
哎哟 好痛 真是的 可恶
啊 感觉真不错
感觉真的很好 确实如此
我该怎么取消这个动作呢？
比如如果我拉弓瞄准 能取消吗？
这个操作？
我觉得不行
哦 对了 我总是想用右摇杆
调整视角 通常要花个五到十分钟
我才会反应过来 对哦
这游戏不能用右摇杆控制视角了
这完全是玩其他游戏形成的
肌肉记忆 是啊 每次重新开始玩
我总会忘记这点
好了 我现在到这儿了 哦 是不是
要从这个主厅过去？
等等 等等
我们之前挪过一件家具
没错 就在那儿
找到了
哦 对了 我记得我上次退出的位置
了
我是在下面退出的
呃 不 别别那么做
好吧 有件事会让我搞混
就是我现在有时会用摇杆来
调整镜头居中 所以我的大脑现在
有点把这两个信号搞混了
哎呀
糟糕
我忘了得用我的摇摆滑翔了
好了 摇摆滑翔 轻松搞定
另外 下面这里
好像有什么情况 我是不是该
再去查看一下？
就快速看一眼
话说阿梅利奥到底是怎么回事？
跳
嗯 我过不去这里
跳 好的 我现在想起来当时卡在哪里了
其实就是那个房间 有扇门我死活过不去
当时我试着从一根柱子跳到另一根柱子
希望现在换个新视角
我能立刻解决它 通常都是这样的
解谜游戏嘛 你知道的
卡在一个地方 然后放下一会儿
再回来时 不知怎么的
立刻就看出解法了
希望我刚才没立反向flag
好吧 我们血量其实有点低
等等 什么？刚才尽头那堵墙
看起来不像是假的吗？
但也许那是他们当时用来营造
走廊错觉的手法 看起来挺有意思的
好的 感觉不错 按键绑定很顺手
非常好
天哪 不用担心点错的安全感
简直是疯了
只要知道它会成功 当你
点击这个按钮简直是疯了
好的 这样一来这里就有一个洞了
需要插电 对吧？
是的 这个漏洞需要被填补
我们得从上面进去处理
那边有东西 把这根柱子推倒
好了 我们该起床了
我不想跟你纠缠 走开
独自一人
好的
直走 我相信
不 我点击了那个跳跃按钮
以为是跳 但不是跳
因为我们现在正在玩《塞尔达传说》
犯了错 但我能重新站起来
到了
我们走吧
不不不不 林克 我得爬上去
我能从这里爬上去吗？
不太行
但有办法可以跳回去
看好了
很简单 我之前怎么会觉得这很难？
我这是怎么了？
好的 我还看到一个洞
哟 那边有血瓶 我的天
哪
干掉一个
直接解决他
天啊 太棒了
现在我们要把这个推下去 这样它就会
被顶上来
我喜欢这里的音乐
非常应景
现在我们要跳下去
走起 哇 这一跳真够远的 哦 差点就成功了
差点就成功了 就差那么一点
所以 你得在快碰到天花板的时候起跳
我觉得我刚才犹豫了一下 这是个失误
哎呀 没跳过去
下来吧 伙计
那
我
是不是跳得太早了？
很可能
等等 我直接走上木板就行了 我
甚至都没翻滚
嗯？我不知道上次怎么会卡在那里 我一直往下滑
可能是我记不清了
好了 好了
冷静 你知道吗？我打算就这样
要说那些心形碎片 我们得
另想办法获取
好了
对了 地图情况如何？
让我看看
没有指南针
这层还缺了东西
倒也不意外
天啊 缺的还不少 我
还以为这里快搞定了
是我弄错了
呃 现在得往上走 我
记得这些
跳
哦 好险
推这个就行
好了
现在这样拉过来
很好 哦 这里跳不上去
能从这儿跳吗？
当然可以
不错 然后我们用箭射那个水晶装置
再往上走
啊 等等 这里不行
哦 这是要用炸弹的策略
我想起来了
不过只有三颗炸弹
这可不太妙
我搞砸了 动作太慢了
也许还来得及
走
我觉得没问题
或许吧 火焰会一直烧到顶吗？
不 不会 好吧
好的 这个地方 我们这次试试走右边
第一次尝试 那么 我们按了上面
这个按钮
然后发生了什么 还是没按？我
记得之前费了好大劲才
碰到那个 哦糟糕 怎么锁定目标了？
好的
我觉得这条路通向一个牢房
没错
这地方真是个迷宫
糟糕 我们好像关掉了一个
等等 我看到心心了
我需要那些
太棒了 哦 看这个
我原以为可能有面隐形墙
wall
或者说幻象墙更准确
说隐形墙不太贴切
但你们懂我意思
好了 就是这儿了 各位 就是这里
就这个位置 上面那扇门
是我的死对头
我们得避开火焰 出去的时候可以
顺路拿到那些柱子上的
心心 我看到他了
不是那边 对 我可不会再上当了
又来这套 哦不
我又上当了
难以置信
上 上 上 上 上 好了 我们现在
有心心了 生命值快满了 这是个不错的
开始
很好
好吧 我们怎么进那扇门？
从这儿我看不到任何方法 我想
得从别的地方才行 或者
我们从另一个房间过来 然后从那里
进入这个房间 像是个捷径
或者我们用什么东西打那个脸 我
试过了吗？那里有张脸
等等
我不记得我试过这个没有
好吧 算了
这里面我还有什么没试过？
如果把这里所有的敌人都
干掉呢？也许那样门就开了
有时候把敌人都清掉才能推进区域进度
你懂的
拜托快出来玩吧
亲爱的 别待在火里啊
我发誓 真的服了
这地方简直要我的命 不对 不是这条路
我完全不知道自己在干嘛 继续前进
这边走
好吧 那么从这里还能去哪呢
先把这些东西解决掉
这里有个
这通向哪里？
我猜这个洞就是地图上那个方块标记
我能搞定这个吗？
应该是通往下层
哦 等等 那边还有个
那里有个房间 而且我们得到提示了
我们之前不是讨论过地图上的这个房间吗？
呃 我们得用炸弹之类的东西才能进去 对吧？哦 我居然
又把它捡起来了 看啊 我的天 职业
玩家水准 我都不知道还能这样操作
太棒了
等等 先别急 这里还有一扇门
哦
哦 原来是个捷径
我真是太蠢了
简直不敢相信 我都忘了自己已经
打开过这里了
这边好像有什么情况
不对
地图上显示…我看的方向对吗？
那条长路
哪条是长路来着？
哦 是那条吧？没错 那么
往这边走 应该
在下面某个地方有个房间
嗯 也许从这里走
我只有一个炸弹了 不能
一直用它们 实际上 我们
还是把它卸下来吧 以防万一我不用
或者不小心
把它用了
稳妥起见
不过知道有捷径还是挺好的
好吧 看来这不是下去的路
这里有个牢房 但还有更多吗？
现在问题来了
下面有个牢房 这里
也有个牢房
也许还有更多
海绵宝宝一样的生物
这看起来像是个死胡同
唯一能去的地方就是穿过那个
门
回到这里
好吧 让我们再仔细看看
这个
我能用钩索钩住什么东西吗？
哦 对了 火焰
去吧
好的
我们是在对付隐形桥吗？
真糟糕
不是
哦 我的生命值一直在掉 这可不是
个好主意
哦不
老兄 你到底要怎么
上去那里？
真希望我能
像超级马里奥那样
也许我能移动这些岩浆里的
柱子 可以吗？我能拖动这个吗？
不
上 上 上
接近了
什么？
这样也行
什么？这怎么做到的？那个高度对林克来说
也太高了
就这样 好吧 好吧 我真是
被这个惊呆了 我在哪儿？
嗯 你看吧 这就是你上去
的方法 你跳 你跳到你需要
通过的那扇门那里 你就
这么跳过去 我的天 呃 我们这儿
有什么？
我的天
这看起来太疯狂了
嗯 把弓拿出来
狙击一下 好准的一箭
头号神射手
哦
真漂亮 现在我应该能跳到
那根柱子上 然后会发生点什么
那边有扇门
还有什么？
这东西好像有点烫 哦
这就是我们需要推倒的那个东西
那就是我们要用来堵住
洞口的柱子 没错
呃 纳美人
纳美人正指着这里
好吧 嗯
这边原来有扇门 我
先过去看看 这
火焰其实没那么麻烦 我
不明白它到底
有什么问题 根本构不成威胁
什么？
好吧 这下你可把我整懵了
我从来没见过电子游戏里
有这种东西 这简直太离谱了
太棒了
这真的很酷
真是个小坏蛋
啊 我们要去…我明白了
哦
嗯？
我不能直接…好吧
又一次 林克连面前的罐子都打不中
罐子
好吧 我为什么要这么做？
哦 等等 等一下 我看到一扇门
假门 真门
真假门
哦 看看他 他吓坏了
请不要吃我 如果你吃了
像我这样的东西 你会胃疼的
没错
是的 你肯定不想吃这些家伙
除非你喜欢吃石头
石头
等一下
哦 我明白了
哦 稍等一下
我明白你的立场了
我懂了
天啊
这边 这里 这里
太专业了
就是这面墙
这是另一个…对 好吧 如果我
在它倒下的时候跳上去会怎样？
没用
这里有个洞
这是怎么回事？
我不喜欢待在洞里
我想我得走了 哦 我看到一个
按钮 按按钮的时候到了 哦 他们
这是要加大难度了
我们有球和火
大火球
呃 伙计 我该往哪走？
所有路都被堵住了
这里堵了 这里也堵了 这个
也堵了 这个我进不去 啊
我当然得从中间走
哎呀 我看到了 我看到那个姿势了
放大并增强画面
让我展示一下我的计划
这边 这里 砰
我刚才还在琢磨这里的布局
但现在我明白了
那是什么？哦
把他弄出去
按钮时间到
稍等 我得擤下鼻子 马上
回来
我回来了 我不知道刚才
发生了什么 我想我不小心碰到了
手柄 出了点状况
呃 我点这个的时候会发生什么？
按钮？哦 是火焰 好的 明白了
哦 它们还挺聪明的 好吧 有意思
那边走不通 那边也走不通 我得
往这里走 知道了
来吧 林克
上去
哦 炸弹 这太需要了
我现在有多少个了？
11个 不错 让我看看 那么
我在地图上的位置是这里 哦 我看到
几个房间 其中一个是这个
房间
哦 该死 哦 又来了 你这混蛋
好吧 让我试试把你炸飞
我觉得那堵墙后面藏着什么东西
以为能骗过我？以为我
能行 哦 糟——哦
糟糕
搞定你了 伙计
漂亮
对对对
哎呀
林克 别用炸弹
我们对付的是个消防员 哦
哟 那到底是什么东西？
你好
一个火焰恶魔 你想干嘛 纳美人？
那是火焰舞者 先扑灭它
燃烧的衣服
我
怎么会有灭火器？
也许那个能行
没用
哦 哟 林克
快让开
你是用弓箭攻击吗？
哦 林克
呃 我们有什么能灭火的东西？
水
不 那是药水
风之吧
哦 让雨下起来吧
伙计 来了来了 快看这个 哦
等等 我该怎么
是时候在这里演奏一小段曲子了
不 等等 不是这首
那是太阳之歌
搞错了 林克 你让情况
更糟了
这就对了
来吧
哦 太好了 消失了
哦 真是个舞者 你的舞步
真不错
我能…我能…哦 好吧 他回来了 他
回来了 他回来了
好了 让我们…让我们再为你演奏
一首曲子 哦
哎呀 他又回来了 好吧
我该怎么做？
好的
你想干嘛？嘿 你过来
哦
我们走另一边 聪明点
哦 他被火焰充能了
再下场雨吧
这就对了
快点 快点 快点
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟
锁定他 侧步 天啊 我打得
真烂
他丢失目标了
伙计 你真菜
我要…我要给自己
充能 哦 好吧 我充不了能
我想 那也没关系 哦 林克 别
再试了 就上去一次 谢
谢 不 我还是被打中了 你在
开玩笑吗？
我到底该怎么办？又是水
拜托
没错 林克
天啊 林克
我玩这游戏太烂了
我一点都不能被击中
纳威 告诉我
你在努力了
好 这招有效 就这么继续
好了 停下 别跳舞了
别再滑翔了 快点
砰
搞定了
你想去哪儿？
你哪儿也去不了
哦 你哪儿也去不了 你这个小
混蛋
很好
好了 他在充能
没关系 没关系 嘿 继续
做你的事吧 我不在乎 你
哦 我刚才有机会的 我本可以打中的
我搞砸了
拜托
别转了
这就对了
漂亮
干掉那个小混蛋
过来 好吧 我走
另一边
我爱死它的音效和跑动感觉了
太棒了
天啊 我刚才差点就死了
我们做到了 真不容易 那是
游戏里最难对付的敌人之一
好了 我的人民需要我 我要
上去了
哇 林克 太酷了
呃 不过下面还有一扇门
嗯 我还没进去
那么 我先下去吗？
我想先下去 你
要上来吗？
不
不 除非等等 那是我
进来的门吗？
我想是的
没有别的路了
好吧 来看看这个有什么用
啊
哦 它不是永久性的
所以我们爬上去
啊哈
我明白了
我懂了
是时候用炸弹了
没错
爬
我知道 对
不错
哦天哪
其他房间里还有我想用炸弹
处理的东西 这是个
按钮
吗？
好吧
这里确实有个按钮
能熄灭火焰
效果能持续多久？
相当长一段时间
看来可行
我们先解决掉附近的
小怪物 这样它们就不会
打扰我们了
我记得那边某个地方
还有一只
我听到扑腾声了
从这个角度能听到
什么情况？
我也不知道
没错 就在左边 *
我们走 林克
拜托现在可别把我给*了
漂亮
你找到了梅格顿锤 按C键可以
砸碎和破坏杂物 它非常沉重
需要双手才能挥动 是的
我们终于可以摧毁周围所有的
箱子了
这绝对是它的用途之一
当然还有其他用处
呃 不对 用这个
打中了
好的 我们来看看地图
看起来挺干净 但我们还没有
指南针 所以谁知道呢？
这地方让我觉得有点
可疑
想象一下 如果我刚才掉到这里
那可真是
死亡 我觉得 是的 尤其是
以我现在的这点血量 我
不确定就算满血能不能
撑过去
也许 呃 超过某个坠落高度
你就必死无疑 无论你
有多少血量 只要摔得够远
你懂的
我们是要从门回去吗？还是？
那么 这把锤子有什么用？
让我看看 还有 我们还有这把
砍刀或者说锯子
梅杰特之锤
哦
能产生冲击波 有意思
我喜欢
我能砸东西吗？
我能…哦 快看这个
好吧
伙计 这锤子看起来真不错
上面还有反光效果
之类的
真不错
嘿 我能砸碎这个球吗？
看好了
哦 糟糕
天啊 林克你现在可别死啊
好吧 我砸不碎这个球 但
总得试试看 对吧？
哦 来了来了
天哪 呃 我要不要跳下去
这里？
我觉得可以跳
砸！
我的天
我太爱这游戏了 这真是太棒了
这么多酷炫的道具
啊哦
果然
林克
巧妙利用游戏机制
你这混蛋
搞定了
哦 我能
聊聊吗？
砸碎？哦耶 这感觉真棒 就爱
砸东西
我们来砸吧 好的
嘿 说你呢
没错 最爱砸蝙蝠了
过来 不 知道吗？我打算
改用戳的
这就对了 可靠的老办法——戳 现在轮到它
砸碎它
好了 搞定 快瞧瞧
这个？
看看他的屁股
我要…
哦 看好了
这次能撑更久
等等 算了
呃
好吧 我卡住了 让我想想
嗯？
嘿
我漏掉了什么？
我需要一个重物
我现在离林克的假腿非常近
哦 等等 我能让这些箱子重新出现吗？
可以 好的 我解开了
搞定
林克从不失手 他太
厉害了
哦 我需要那个生命值
太好了
是的
一个林克
你还好吗？
好的 现在我们要把它放上去
砰
没错
是时候用锤子了 是的
但等一下
我的直觉在跳动 算了
并没有 真的吗？
它们没有跳动
直接跳下去 相信我 哦
噢 我们要把柱子砸进
洞里 准备好了吗？开始吧
舔滚
噢
哇
好吧
呃
你需要一个特殊的 好吧 但是
那我刚才做的这个
呢？
呃 我老是按错按钮 我
得重新设置一下 我我我没办法我
不行 我们得重新绑定那个
马上
把这个装上 嗯
不 没事 我来处理 但是
我现在该怎么回到上面去
呢？
那么 我在这里 显然
左边这扇门后面还有更多东西
比如这里 哦糟糕
也许是时候用炸弹了
这特殊的
夸普作物
啊 真该死
好吧 中间这个呢？
什么？哦 哦 哦 哦 哦
原来如此
呃这里
没错 伙计
是的 哦 但它锁着 嗯 好吧 看来我们
需要钥匙
不是那边
好吧 至少我们现在知道捷径了
这应该会有帮助
还有 我能
把这些砸掉吗？不行 好吧 老兄 我
现在有点想加入那个 呃 波尔森
建筑公司 就用这把
锤子整天敲敲打打 这就是
我想做的全部事情 我只想
往地上敲桩子 这就是我
想做的事
干得好 哦 好险 现在
我可以试着去拿那些心心了
因为我现在需要它们
我也想知道这该死的指南针
到底在哪 根本看不见
好吧 我对于更改这些按键
绑定的评价是
不怎么样 非常不习惯
而且我很难适应
好了 我们开始吧 准备好了吗？
现在
肯定能行 肯定能行
你肯定是在开玩笑吧 我刚才
那么精准地穿了过去
这简直不可能
我们再试一次
我可能得先把那边的鸟
干掉
不然的话 情况会很不妙
好了 成功了
好的 我们得等一等 我们
等一等
林克 你为什么不跳？你
这些心是整个游戏里
最难拿到的物品
简直疯了
下来 不 谢谢
好了 现在等着
好了 来吧
走
上
我的天啊
我们成功了 哦 等一下
好的
哦 等等 我本来可以用
我的
天哪 我完全忘了可以
这么做的
哦不
我真的完全忘了那个
功能
那太聪明了 我本该
那么做的 那才是聪明的
玩法 不过你知道吗？我用了
最笨的方法
没错
好了 抄近路时间
伙计 我在想世界上还有什么东西
我能用锤子砸的
哎呀 等一下 我得擤个鼻子
老兄
我喉咙感觉糟透了
真不舒服
啊 我刚才擤鼻子太用力了
搞得我背都疼了 我没骗你
感觉我真是年纪大了
就像 我背上肌肉抽筋了似的
就在我背上
真难受
呃 让我看看
我到底在哪儿？哦对 我在这儿
天哪 我背好疼 我身体到底
出什么问题了？
好了 我们得做个普通的跳跃
准备好了吗？看好了 不知怎么的
林克突然做出了非人类的跳跃
看看跳得多高
嗯？他手离边缘还远着呢
根本够不着 他好像
一路向上爬 最后终于够到了
这感觉真奇怪
那个跳跃动作我完全无法理解
好吧 我们别从这儿掉下去
还是说应该跳下去？
哦 你这家伙
离我远点
闭嘴 纳威人
这是什么？从这儿能看到下面
那不是我们之前看到
罗妮亚的房间吗？呃 没错 确实是 你说得
完全正确 哦 检测到按钮
上
那么 这是什么？我想我们该打开
这扇门 开关看起来生锈了
哦 是啊 没什么是锤子解决不了的
或者说修不好的
东西生锈的时候你就这么处理吗？
直接拿锤子敲
我猜是这样 嗯 实际上确实如此 是的 你
竟然会这样 啊 我现在掉下来了
这里就是我刚才在上面走的地方
但我怎么过去呢？
我知道怎么过去了 我们演奏一首曲子
简单得很 谜题解开了
不过该用哪首呢？我想是这首 时之
歌 好了 好了 好了 好了
好了 好了
我忘了
是这首吗？
不对
纳美人
嘿 这不是时光之门上那个
一样的符号吗？确实是
我是说 等等 我刚才弹对曲子
了吗？对了 对了 对了
好的 这就行了 你得对准它
现在它传送下去了
真奇怪 林克 不是吗？
等等 先别急 我不可能
从这里跳到那里去
对吧？
这个跳跃谜题难道真的只是
再跳一次？我不信
我们得再吹一遍曲子
现在把箱子移近点 或者把它升到
空中什么的
哦 它又回去了 糟糕
好吧 既然如此
行 我试试这个非人类的跳跃
这看起来简直不可能完成 甚至
比我们之前遇到的还要不可能
到底
怎么才能跳过去？
是时候用锤子了
你自由了
为什么这里的镜头这么乱？我
什么都看不见 你
给我点提示 你要放我走吗？我
我是 我是 我是 你会告诉我一个秘密
对吧？这座神庙入口的雕像里藏着一扇门
我已经解开了那个谜题 再给我一个
提示吧
但哥隆族的特制作物对它没用
你没有什么更强力的东西吗？
我是说 你年纪轻轻就用这个
是不是不太合适？
让我来打开这个 哦 这是把钥匙
对吧？这肯定是一把钥匙
没错 先生
而且我知道该在哪里用它 那么 这里
有两扇门
哦 我当然在这里 对 呃
我本来还想在这里做点别的
但我忘了是在这一边
还是另一边 我想应该是
这一边
对 就是后面这里 哦 门就在
其实已经能看见了
我还以为会是个秘密
隔间呢 哦
哦 不行 我进不去
糟糕
好吧 看来我们得从
这里走
好的 哦 啊
好了 让我想想看 这里
这里 这里 这里 这里 哦 太好了
现在我们去这边
应该是个火把
我刚才想用技巧胜过游戏
结果反被游戏耍了
不是假门
哦 一个宝箱 但等等 我的
蜘蛛感应开始发作了
哦 哦 对了 我可以这么做
我还以为那可能是个宝箱怪
我们遇到过假门 为什么不能有假宝箱
宝箱？是罗盘
终于找到了
让我看看 我漏了什么吗？
没有 除了那些我目前还无法进入
或尚未探索的区域外
我已经搜刮得一干二净了
非常彻底
很好
我们跳进洞里吧
等等 这是扇假门
对吧？
如果我进去然后稍微来这么一下呢？
居然真的有用
哇哦
太棒了 用钉头锤砸东西的感觉
真不错
呃
我怎么一点血都没掉？
好了 现在走这边
我们来了 这里面会有什么呢？
我太喜欢这种冒险的感觉了
每次在这些地牢里打开一扇新门
你永远 永远不知道
会遇到什么 你知道吗？
这种感觉太棒了
让我试试用钉头锤对付你们
哦 看 我把它们掀翻了
等等 什么情况？
我把它们掀了个底朝天
太神奇了
我们得用这把锤子试试各种
敌人
掀翻
漂亮
说真的 我几乎没用过魔法值
等等 说到魔法值
我们还有这个 我基本没用过
它 让我在这里试试
就当是图个乐子
好的 现在我们可以用这个来返回了
随时都可以
哦 这帮家伙
链接 链接
糟了 别是他 他肯定会吃掉
我吃我的东西
没错
嗯
今天没吃东西
哦 我钱多得花不完
斯卡拉
太好了 我们有多少？
28. 好的 30. 绝对是某种东西
发生
砰 爱死这种砰的感觉了
哦 哦 哦 哦 又来了 我要
我要让他服服帖帖的
嘿 你喜欢敲敲打打吗？
哦 效果真不错
是的
过来
你要去哪儿？
哦 你在蓄力 我也是
这就对了
好的 你走那边 我走这边
它转身的样子真是最搞笑的
部分
那就来吧
搞定了
锤子真是神器
过来
好的
好的 这样好多了
那绝对是我们需要的钥匙 百分之百
漂亮 我是说 我需要那些
不过 这严格来说不是钥匙 我本来希望
是钥匙的 那么 我是从这边来的 我们这里
有一扇门
就这样了
没错
啊哈
是赫特人贾巴
看起来是这样 你可以走了
一个条件
给我点小费 请帮帮忙 拜托了
兄弟
我刚才是不是跳过了这个提示？
哦不 我不是故意的
该死
你拿到了老板键
好了 我们来看看地图吧
看看我们有多洁净
啊 上面这里少了点什么
五楼
你说什么？而且这里只有一点点
失踪
我们得往回走
不过 我就在这里
让我先试试这个
就偷看一眼
天哪 这扇门还是锁的问题
看起来很像马里奥里的东西
不是吗？
哦 那是boss战区域 好的
搞什么鬼？
是啊 那些假腿
哎呀
哦
地底熔岩龙 沃尔瓦吉亚
好的 林克 你为什么站在那里？
哦 它会进进出出的
那些洞
哦
天哪 我快不行了 这什么鬼
锤子 是的
哦 得了吧
天哪 我什么都看不见了
链接
腿号
嗯
等等 我们还有魔法值
蓝色药水
喝下去
没错 伙计
我们状态回来了 我们要一击
解决这个蠢货
来吧
你没打中——哦 糟糕
打他 林克
天哪 这家伙造成的生命值
伤害真高 我是说
快打他
你在干什么？
我觉得你太菜了
这就对了
好的 好的
哦 又出这破问题了 伙计 我
还有吗？我抓到一只虫子
一只虫子能有什么用
呃 他在哪儿？天啊 哦不
这太糟了
哦
天啊 结束了
老天
打他
加油 你还没死呢 不可能
吧
哦不 哦 那是什么？
不 林克
别掉进洞里 快跑
离开那里
对 下去吧你 下去吧你 下去
吧你 你怎么又来了？
你在哪儿？原来在这儿 原来在
这儿
漂亮
真的吗？
我的天啊
哦 他又飞到空中了
也许我们该用什么东西打他
在空中 像一把弓一样
我看不见他
哦 别这样 结束了
我在试着找影子 找到了
好了
我什么都看不见 那东西的影子挡住了我的视线
有个影子挡住了我的视线
有块大石头挡在我眼前
我看不见它
是的
不
糟了 等等 天啊 我们没有治疗物品了
没有治疗物品了
完蛋了
哦不
来吧
真见鬼
好吧 我们要干掉他
我们要把他解决掉
不幸的是 我们没有治疗物品了
事已至此
如果我持续用锤子攻击他会怎样？
也许这样更好
我猜这样伤害更高
我的天啊
神圣伤害
好吧 呃 我们得想办法恢复点生命值
不知道具体怎么做 但也许消灭敌人…希望他们…我的天啊
我什么都看不见了
那是颗心吗？拜托 是的 成功了
你
给我心
没有心 好吧 真是的
我们得用现有的资源继续
没有别的办法了
是啊 我没看到任何治疗手段
哦 林克
你这个*笨蛋
起来
啊 这正是我需要的 正是我
需要的
太棒了
好了 来吧 跳过这个过场动画
让我专心投入
我们一次都不能被击中
我要干掉这个沃尔沃
好的 你在哪儿？原来你在这儿
再见 书呆子
那么 你要出来吗？我要试着
用这个打中你
别登录 在这里登录很糟糕
围着玫瑰转圈圈
什么？我
我刚刚被什么东西打中了
是啊 我们完蛋了
打他
好吧 还不错
现在他要飞到空中了 我们
得像高手一样闪避
我不知道你在哪儿 等那些
石头开始落下 对 现在结束了
也许站着不动就行
肯定不会有东西打中我们的
好了 他在那儿 不 他在那儿
好吧
林克 你这个笨蛋
叫你打他脸的时候再打
啊
好了 我们要干掉这些
家伙 希望能掉点血瓶
啊 来了 看那个 好大
三颗心 哇
另一个呢？
什么都没有
不过 这比我们之前
的情况好太多了
好的 我准备好了 保证无误 纯粹精准
游戏玩法
真希望你能跳过这段过场动画
我不需要看沃尔沃的
第四次
他长得丑
真让人恶心
好的 好的 你在这儿
没有错误
我们这就进去
猛击他 砰
好的 我们等着
无失误游戏玩法
但我们并未登录
天啊
你好了吗？好的 他好了
上来吧
不错
好的
躲避时间
我想 现在石头要掉下来了
好的 那么 新策略是：我们按兵不动
别慌 就站在这儿
它奏效了 这个策略奏效了
不错
好的
他将要升空 而我们
站着别动 不 不 我们要走了
如果他先冲过来 就躲开他的*
我们 是的 他在追我们
跑 跑 跑 跑 跑
哦
哎呀 链接 链接 链接 链接 链接
杰凯德
被耍了吧 书呆子
来吧 在哪儿？你要去哪儿？
原来你在这儿 不 原来你在这儿
不错
是的
是时候该用石头了 我想 那么 我们
站着别动
如果是岩石时间
那就是了
你休想打中我 哦 那个
就站着别动
你在哪儿？
来吧 宝贝
哇 你得打多少下才行？
是火焰追击吗？是的
开玩笑的
哦 太棒了
我现在打得可准了
而且我鼻子真的在流鼻涕
来吧 宝贝
对 肯定就是这样
哦不 还有更多
也许吧
没错 就是这样 快滚开
永远别碰哥隆族
你这混蛋
我一点生命值都没掉
顺便提一下那场战斗
太棒了 哦 第二排爱心
我突然想到 那看起来简直一模一样
就像现在的《荒野之息》一样 当我
看看上面的那些心
仅仅是它的布局就极为
相似
哼
好的 嗯 这里没有其他东西了 我
猜
哎呀
实际上 这挺好的
我以为这家伙终于
从屋顶下来
好的 这是什么？
达鲁尼亚
谢谢你 兄弟
我真的很感激你所做的一切
代表全体哥隆人感谢您
比赛
你果然成为了真正的男子汉
正如我所料 谢谢你
对了 我 狂野的达鲁尼亚
竟然是伟大的火之贤者
这不好笑吗 兄弟？嗯 这
大概就是人们所说的命运吧
没有什么比帮助你封印此地的邪恶
更让我高兴的了 哦 对了
嘿 兄弟 拿着这个 这是
一枚蕴含着火之精灵力量
以及我们友谊的徽章
你怎么看起来像只乌龟？
天啊 上面是星际战士的标志
反抗军的标志
达鲁尼亚觉醒为贤者 并将他的
力量加诸于你
我完全没感觉到这股
据说正加给我的力量
别忘了 现在你我是真正的兄弟了
他满脑子都是兄弟情谊
等等 我还没说完呢
还有更多内容
稍等一下 等等 我这是在哪？
哦 我在这儿
这张地图上还有更多信息
没错
好吧 只掉了一颗心
真厉害
给我看看地图
嗯
搞什么
那地方到底在哪儿？
这不是那个有火焰舞者的房间吗？
我不知道怎么上去
用我们验证过的方法吧
冲 冲 冲
完美无瑕 毫无失误
现在就是纯粹的胜利
瞧瞧这个
哦 我都没按这个开关
所以 我们当然得上去 第五层
我们走
我上来了
现在到哪了？第二层
还以为这肯定能让我上到更高处
好吧 看来得从这里爬上去
这肯定能直接上两层 对吧？
干杯
没错
好吧
刚才那下是私人恩怨
再来一次试试
安全了 哦 你可别打歪主意
你这海绵宝宝似的怪物
好了 现在到第几层了？第三层 我们
还得继续往上
哦对了 还有这个
什么？什么？什么？什么？
呃 我能做那个吗？可以
好 我们得上去这里
必须完成这个不可能的一跃
两次尝试中的第一次 哦 差一点
真不敢相信我能直接跳上来
太不可思议了
那么现在我在这儿了
好的
更高 再往上
打开了那扇门
我们是…哦 我之前是怎么上去的来着？
嗯？
是通过这边的这个房间吗？
啊
亲爱的
你真差劲
史上最烂的冒险家
哦不 我得绕过去
这么做只是让我感觉好受些
而已
哦 林克
请按我期望的方式行动 而不是照我
口头指示的做 这能有多难呢？
好 我们走到这扇门前
然后用尽头的按钮打开这个装置 哦 见鬼
这简直是折磨
老天爷啊
对 就是这样
求求了 快回血吧
哦 这个也不错
最好还是用掉 谁知道下次
什么时候才能再回血
那么 我现在到这儿了
这个会升上去
没错 好的 我们就这样操作
现在我们在第四层了 我们正
快到了
对 就是这个房间
现在我们要爬得更高 很好
把炸弹拿出来
太棒了
漂亮
那么 我们现在在哪儿？
现在我们在这儿 但是那个东西在…
什么？
这真让人困惑
等等 那边好像有什么东西
往那边走
在这边
哦 我就是从那儿进来的
呃 好像在左边
那是左边 看起来像是…
实际上是在这儿
也许可以用那个特殊的炸弹 特殊的作物
我也可以试试锤子
哎呀
真的吗？
嗯？
我漏掉了什么？
哦 不对 等等 它在门的对面
所以 它应该就在这儿 我说得没错
第一次
就像甜甜圈的右边部分
它来了
那可能还不够近
呃
好的 等等 我看到火焰了
这个我能用吗？
是在这儿吗？
看起来不像
记住
那个说“嘿 如果你”的哥隆人
看到地图上有个地方去不了
你需要特殊的作物 也就是炸弹
“这是怎么回事？” 哦 我
没有可以点燃的棍子
我真的不能点燃这支箭吗？
感觉这应该是
一个很明显的操作才对
在这游戏里 你懂的
哦 等等 我做到了 等等 怎么做到的？什么？
哦 好吧 原来你不能直接点燃它
但如果让箭穿过火焰
它就会变成火焰箭
有意思
天啊 我完全迷路了
应该就在那边吧
我是说 下面有扇门
但我毫无头绪
我不知道
我可能干脆放弃这个了
我我我甚至完全不知道
这该怎么完成
好吧 那么 从北边我看到一扇门
如果是那样的话
但是
我该从哪里来？从北边吗？
这个房间好像在旋转
让我再试一次
返回
等等 我现在在哪儿？
这里 一楼 对 好的
是啊 我不太确定 感觉好像…对
好的 那么 我刚才在这里拿到了什么？
火焰勋章
也许这没什么实际作用
只是收集它们 就像一种奖励
除了集齐所有勋章可能触发效果外
它们本身并没有任何实际效果
我猜是这样
光之序曲 我可以回到时之神殿
嗯 我们这就去吧
所以那里是…那里 那里 哦天啊
上 右 上 右 左 上
实际上 大声念出来效果更好
当然 我还没装备上这个
那么 现在我会忘记
上 右 上 然后某个
右 左 上
呃
对
漂亮
没错
把我带回时之神殿
好的
问题是接下来该做什么？
隆隆牧场那边还在嗡嗡作响
索拉领域也是 我们去索拉领域
看看那边的情况
如何 我们好像还没以成年人的身份
去过那里 哎呀 走错路了
有没有更好的路线过去？
让我想想
呃 好像没有
我想不出什么办法
看 这座山现在不一样了
因为我们之前做的事
他说 这片土地正逐渐摆脱邪恶
一边说着一边走过这活生生的
地狱
但相信我 它确实在变得不那么邪恶
好吧 相信你
别看世界的这一部分
好了 我稍后会回来
处理这个问题
我们之后得在这里搞点
战略性的家园建设
呃 这边走
对了 之前这里不是有个人吗？
是啊 是啊
你在哪儿？
也许只在晚上出现
我需要真实之镜
啊哈
哦 等等 它是不是
林克？停下 现在还不是时候
哦 你动作真快 你这个小…
…家伙
兄弟 怎么了？
搞什么？
好吧 你想这么玩是吧？
《游戏王》客串登场
给我滚开 书呆子
我什么都没做啊
奥利
哇
我该怎么抓住这家伙？
看来是抓不住了
我待会儿再来找你
我还能试试什么？
哦 锤子 我怎么没想到…
算了 回去拿
我们肯定得那样把他打晕才行
我就知道
哦 你这混蛋
这招没用
好吧 我们得预判他的行动
林克
好 冲进去
对
哦 不
先生
哇 你真是个
哦 等等 我有个主意
没错
怎么弄？
不行
这到底该怎么搞？
哦 也许我试试那个…呃 坚果
来吧
我的天啊
这是游戏里最难缠的敌人
毫无疑问 纳威
告诉我
它不会消失 就算你盯着看
它 它还真不容易被吓到 是吧？
哦 我需要一个恐怖面具吗？
呃
哦 来了
什么？
为什么现在这个管用了？
嗯？之前我试的时候没起作用啊
它动作太快了 面具来不及生效 哦 好吧 嗯
搞定了 我们做到了 用光了所有的
箭 几乎所有的炸弹
损失了大量生命值 还丢掉了不少
尊严 全都付诸东流了
好吧
索拉领域 我来了 哦 我们
之前在这里种了东西 对吧？
我们要来一次小小的旅行吗？
哦 原来我是这样上去拿
上面的东西的 我早就
猜到了
砰
哎哟
真让人恼火 先生 是的
诡异的UFO 来了
我们要把它炸掉
砰 你为什么要扔它？我
让你扔了吗？
我真不敢相信
好了 现在我相信了
啊
一种能力
哦 等等
拿来吧你
你跟我来
太棒了 谢谢
哦 等等 我们…我们没拿到
能力
好吧 安息吧
我还以为我们得到了新魔法
什么的
等一下 我上来了 这里有个洞
这里也是
哦
不会吧
哦 对了 这个用不了
好吧
不错
这简直是世界上最糟糕的感觉
然后那个弹跳声就在那儿
纯粹是为了嘲讽我
为什么那边会有弹跳声？
现在几点钟有什么重要的？我
真搞不懂这游戏里这些东西的
摆放位置 太奇怪了
我绝对跳不过去
是啊 我们得拿到那个UFO
冷静点 林克 没那么糟
我怎么回到那边去？
我可能得这样绕过去
我不想这么做 但只能这样了
看看那些白白浪费的钱
要是林克直接跳过去呢？
我是不是又低估了他的跳跃能力？
哇哦 哇哦 林克 呃
对 对 后退 后退
好 好 好
不行
等等 也许我们可以 是不是因为
我们成年了 所以能跳得更远？
让我试试现在能不能跳过去
好吧 我正想说呢
行吧
我们游过去
这儿上不去
天啊 这跳跃难度也太高了
哦 我也可以用我的抓钩
试试能不能抓住
用我的伸缩钩爪
哦 对了 没错 快回来
看好了
想想看
不
我真不敢相信
等等 我能跳过去吗？
现在我开始觉得我能让你
或许能跳过去
回来 你在这儿啊
好吧 我们试试看能不能跳过去
这不可能
我就知道 我就知道
老兄 难道真的要试着从那个
见鬼的飞碟上跳下去？太疯狂了
这真的很难
最后一次尝试
我们等它飞回来
我们要跳下去
但我是要向后跳还是怎么着？
什么？怎么跳最容易？我
不知道 这简直难到离谱
我们出发吧
什么？
好吧 我放弃了 那颗心不要也罢
我永远也拿不到那颗心了
也许以后吧 或许我之后会拿到
什么道具
索拉领域 我来了
比以往更强大 比以往更迅捷
比以往更聪慧
走
呃 不是那边
该吹奏一曲了
让我进去
你认出了这段旋律 已经过去
七年了
你知道我的名字 你知道我做过
什么 实际上 对他们来说 可能
看起来就像我消失了七年
你知道 抛弃了所有人
哇哦
全都结冰了
不可能吧
什么情况？
这里发生了什么？
所有人都不见了
哦不 糟糕 我不是故意把它
劈成两半的 不 林克 你这个笨蛋
一股寒流正从索拉河吹来
你感觉到了吗？
呃 是啊 我看得到 我就站
在这儿 眼前全是冰
纳威 你真让我心烦
好炸弹 用来拿炸弹
等等
砸碎冰块
不 没用
好吧 我们去首领房间吧
我就没法打开这个吗？
好吧
现在有点想试试潜水
也许这样能融化冰块
呃 他是被火焰还是某种
红色钻石包裹着？这是什么情况？
那么 这是国王的皇家公告
站在平台上和他对话
呃 也许我不该这么做
我要把他解救出来
真的吗？
他也太胖了 我过不去——哦 算了
我能直接穿过去
先生
我根本没法和你说话吗？
让我再试着演奏那首曲子 呃
他喜欢的是哪首曲子来着？
哦 不对 不是曲子 他想要的是
呃 那封信 但已经送过了
我不想跳 不 我后悔了 不不不
带我回去 我不想跳下去
这太危险了 会要了我的命
不过 我倒是好奇想看看…
他这是要直接跳水
然后一头扎进冰里
佐拉族的喷泉
哦 看啊 贾巴贾巴不见了
哇 好滑
我到了 哦 这里在闪烁
呢
好吧 不是所有东西都冻住了
哦 这里一定非常冷
穿着这件
束腰外衣真的有用吗？为什么不直接穿这个？
雕像的独眼凝视仿佛能穿透
你的思想
1745 现在呢？
一样 好吧 看来时间在这里静止了
啊哦
我爬不起来了
一片空白
哦
哇 这么老的游戏能有这种效果 真厉害
这游戏真不错 确实很酷
好的 我们得从…呃…
从一块浮冰跳到另一块浮冰上
我明白了
别撞到我
好 行吧 哦 天哪 为什么镜头
拉得这么近？
什么都看不见了
它在动 我都没注意到
唉
要是镜头没拉这么近
说不定我就能看见了
我们再试一次
哦 这块我能爬上去
拜托 镜头 别这样
好吧 这东西
转得跟双星系统似的
走
一块1A型浮冰 漂亮
那么 现在怎么办？
好的
我们继续探索
哦 哦 那是什么？
这边有点东西
砰 我就说吧
这游戏我太在行了 我不明白
为什么会有抓取提示 明明我
抓不了它
我们这是在兜售什么谎言？
我要去哪儿？
哦 哦 来了 能力时间到
呃
我是天选之人 我需要
能力
嘿 我现在是成年人了 只是提一下
怎么了 林克？呃 我来治愈你的
伤口
好的
等等 你只是要给我治疗吗？
当你对战斗心存警惕 请前来
回来看我？
什么？
我以为你会给我一种能力
用魔力治愈自己
真是骗局
哇
好的 嗯 还有呢
北边好像有什么东西
至少在地图上如此
我们来看看吧
不知道贾巴去哪儿了
别来烦我
哦耶 这就对了 我可能需要爬上去
关于这一点 但那样做会好吗？
是的 好的 那么我们跳到左边
原来如此
攀登
攀登 连接 攀登 感谢
现在我们改走这条路
但怎么过去？
哦
哇
走 哦
漂亮
太棒了
冰之洞窟
嗯？
那是什么？
音乐不错
哦 哦 糟糕
像史莱姆一样但由冰构成
所以是冰史莱姆
哦 好疼
那到底是什么鬼东西？
哦 像个机关 我还以为
是头猪
它是不是有点像猪
发出呐呐呐的声音
舌头还伸在外面？你知道 呃 就是
他耳朵长在手上？那是蒸汽吗？
哦 是冰 好吧
这太棒了 啊哦
哦 快逃
可能用锤子更好些
效果差不多
为什么？小心点
那么 我刚才打开了什么？
我是从这边过来的
对吧？
没错
只有这条路吗？
哦 等等 我是从这里来的吗？
等一下
这地方看起来一模一样
找到了
哦 太滑了
啊哦
好大的风扇
我想想
我们得把时机掌握得更好些
我刚才出手太早了
哦 我想我得收集这些
哦
别被切到了
假瓶子
我要全速前进了
骷髅 图拉 我最喜欢图拉
骷髅
哎呀
嗯？
好了 这就对了
你摧毁了一个 我想我们还需要
一个 这样就有30个了 然后我
估计会发生点什么 30是个
好数字
大师剑士林克再次出击
或者说 他这次没出手
什么？我拿不回来那个
我被骗了
不
搞什么鬼？这跟我
跳下来时风扇的
布局不一样啊
这音乐真带感
氛围很棒
我能打碎这些吗？
不行
看来不行 哦
游戏在这里对敌人造成的
伤害设定得非常宽容
对此我深表感激
哇哦 这整个一片都是新区域
我肯定会在这里迷路的
等等 我是从这儿来的吗？
这只是个相似的房间 还是说就是
刚才那个？
好吧 这些东西会重生 所以 这
可能真的是同一个房间
好的
哦
哇
别冻住我
锁定
不
打中他了
我们用弓箭吧 我们有25支箭
漂亮
我能…我能…哦 哇 我不是故意
这么做的 但效果不错
这个没用 那这个呢？
好好享受这一下吧
是的
太棒了
我们这里有什么？
这蓝色的火焰 看起来不太自然
也许你能用它做点什么
哦 对 哦 等等 你是说？
不
也许在这里
刚才那下起作用了吗？
嗯？
哦 呃 这不是我想做的
事
哦 等等 但好像有效果
哦 哇哦
我把上面的钻石打出来了
等一下 看这个
这是面假墙
检测到假墙
这是什么？
嗯？
我得在这里用蓝色火焰做
点什么
嗯？
也许用真火试试
不行
让我再试一次
我完全没头绪
搞什么鬼？
这个呢？
这里没用
什么？
嗯？
我完全搞不懂了
纳威 再跟我说一次
告诉我 把那件事再说一遍
什么？
我怎么进去？等等 我是不是需要
破坏呃
下面不是有个人吗？哦
你在这儿啊 真是的
什么？
这家伙在哪儿？
他在那儿
我完全没头绪
我是说
不拿到那个
宝箱我绝不离开
拿不定主意时 就吹奏一曲
嗯 也许该用太阳之歌 这里的一切
都被冻结了
呃 还是
什么都不做吧
暴风雨
好吧
嗯 我们还有什么曲子？
也许时之歌能行 呃 那首
怎么吹来着？左 那里 对了
纳美人 与我对话 好吧 这里还有
什么没试过？
至少瞄准目标啊 林克
波克布林
把波克布林烧了…不 别喝它
别喝那瓶波克布林
我要在明火上烤了这只蜘蛛
哦 它们真的爬过去了
不 还给我
哦
他把蓝色火焰装进了瓶子 这
是一种可以使用的冷焰
哦
嗯 运气不错
把它冷却下来
哦 太棒了
这就对了
那真是个棘手的难题
等等 这是个迷宫
我还以为只是个小小的
什么玩意儿
不会吧 哦 只有一层 哦
天哪 我们错过了好多东西
嗯？
等等 让我再拿一次这个 不过我的
我的蜘蛛们可惨了
那么 这有什么意义呢？我我
已经拿到了
嗯
有趣
好的 嗯 我肯定还有别的
在这里使用这种火焰的方法 实际上
我怎么不多带点呢？
好的 我们多带点
我们带来双倍的火焰
是的
这边走
哎哟
看起来他像是要打自己的鼻子
但也许我只是有鼻子
此刻萦绕心头
大
史上最差的地牢探险者
好的 这里什么都没有 是隔壁房间
事情发生的地方
啊哈
呃
等一下 是在这里吗？
点燃它
他们这里的颜色真是让人摸不着头脑 我
不得不说 你为什么不这么做呢？
火焰红 我们可拾取并制作
这个蓝色是为了让它明显表明我们正在
把冷的东西加热？对我来说
看起来我们正在冷却什么东西
这太酷了 上面还写着“凉爽”呢
火焰
如同冷焰中的凉火
与此同时 蓝色火焰通常
最炽热的火焰 非常令人困惑
好的 嗯
不 不是那个
我在这里用这个吗？
天哪 我…我实在是不够
这个 我得来回奔波
我会回来的
打扰一下 请稍等
嗯
我去取火
不被击中 无伤通关 没错 就是这样
在那个pronus
哦 我们得对付这些家伙
好的
哦 哦 哦 蝙蝠把我冻住了
疯狂风格
哇
喷我吧
再次感谢
可爱
我们走
全部
好的 我现在准备好了 无伤通关
我没能完成无伤通关
这不算数 每次我挨打的时候 它
不算数 只有当
这对我很合适
好的 这边请
天哪 那里有一团蓝色的火焰！
那里 * 我
我按得太快了
哎呀
我脑子里想得太远了
总想着要超越游戏的设计
结果游戏自己说：“哦 你不用
跑那么远回去 东西就在
这儿呢 伙计”
我有时候确实会想太多
哦 我离得太远了吗？
好的
我们拿到了什么？
指南针
太好了
好 现在得干掉这家伙
我听着你到处乱窜
已经好半天了
哦对 我们得把这个处理掉
我想 等等 什么？
原来你在这儿
这就对了
太棒了
好的 等等
听起来像是又来了一个 除非那只是
那个
对 把这个装满
好的 不错 我可以用我有的
精灵来治疗自己 但我打算
再等等 你永远不知道什么时候会
需要治疗
那么 现在我想去另一边
小菜一碟
火焰
好的
这是个很酷的迷宫
哦
你可冻不住我
今天不行
一箭一个
如果我射偏了其中一箭
那就说明她不（真的）爱我
没错
哇哦
噢 天哪
等等 等等 我该怎么
操作？
听起来像科幻片里的终端机
登录时的声音
好吧 我到底该怎么上去？
难道只是需要——哇 等等 等等
等等 等等 我有个主意
让我先验证一下想法再行动
啊哈 那边有团火焰
所以 我想我明白了
我们得用那团火焰
把它变小
算了 我搞错了
哎呀 我能从这里上去吗？不行
到底怎么搞？也许用锤子 锤子时间到
像这样没用 对吧？我早就
试过了
嗯 这招不管用 好吧 我干脆
先解决这只蜘蛛
之后再想办法
塔卡申
老兄 我现在收集到好多这个
哎呀
停一下 下面有什么？
去看看
一个奇怪的传送门 会把我送到
起点
真奇怪
哦
让我看看地图
哦对 那是那是最后一个房间
小心点
好吧 这里是什么情况？我甚至
没法跳上去 真的
这不奇怪吗？
我在这里能做什么？
那么 我有什么道具呢？我能不能
用一首曲子？
曲子能管用吗？
炸弹炸弹
我不知道
什么？
呃 纳威 你是想告诉我
什么吗？
哇 我完全没头绪
好吧 我是从
那边过来的
等等 我们显然得收集这些东西
我怎么上去呢？
不行
在这下面我什么都做不了
当然 我这么说有点犹豫
但是
我的意思是 我们还没试过
吹奏曲子呢
让这里透点阳光进来
编号
呃 我们还能试试别的吗？也许
没有其他事情能说得通了
也许暴风雨可以
我甚至无法接受那个提议
必须如此
也许我从这里跳下去 这样行吗
有事吗？嗯 不
兄弟 我该咋办啊？
哦 等一下
哦
哦 我能爬上去 这该死的
天啊 我刚刚看到这个在
地板 那轻微的刮擦声
好的
好的 我们现在往这边走
哇 这花了我比预期长得多的时间
应该 哎呀
哦不
好的 它回来了 呃 现在向左走
好的 好的 很好
没错 漂亮
现在
这边
推它 林克 哇 这真是
毫无摩擦 哇 整个过程
一点能量都没损失
不可思议
然后我们还有
等等 不是都搞定了吗？
哦 也许这边的火焰
这里
还有这里
然后右边
哦 对了
一点也不差
但是 呃 好吧 这对我
有什么用呢？我是说 当然 我们能拿到
火 但是…好吧
谢谢
现在 利用这个平台
啊 我明白了 明白了
我懂了 我们得重置这个
下去吧
这其实是个很棒的谜题 我
真的很享受这个 花了我一点
时间才明白该怎么做 但
真的很不错
哎呀
呃 爬上去 林克
把火焰冷却下来 这样我们就能…我不
知道 是的 打开了
这感觉真棒
我想我们还得再用一次这个
重置
现在 最好的做法是
哦 那个是…让我看看这里
那么 它去那里 我明白了
这样走
这里
让我把它带到下面来
现在往右走
相当不错
砰
非常棒
干得好 林克
你做得很好
哎呀
有块石头挡路 没问题
一切都变得火热起来
哇哦
哦 哦
啊哈 等等 等等 我知道怎么…我知道
怎么对付你
这就对了 或许用锤子也行 谁
知道呢？
砰
锤子时间到 哦耶
锤子时间
来吧
正中要害
他们都叫我坚果粉碎者
我会得到什么奖励呢？
我拿到了一双靴子 铁靴 重得让你
跑不动 重得让你浮不起来
哦
这风格像马里奥
铁靴马里奥
又是你 我们又见面了 林克
如果你是来见佐拉族的 那你
就是白费功夫了
这里什么都没有了 你到底是怎么
进来的？我可是克服了无数
障碍 解开了一道非常难的谜题
其实是两道谜题 而你却直接出现在这里
除了一个例外 佐拉族现在
都被封印在这厚厚的冰层之下了
不
我设法从冰层下救出了佐拉族的公主
但她已经离开 前往
为了水之神殿
好的
这冰是由邪恶诅咒形成的
水之神殿里的怪物就是
诅咒的源头
啊 别告诉我 我们得去处理
水之神殿里的怪物 因为
你自己办不到
除非你切断源头 否则这冰
永远不会融化 你说“你”是什么意思？
那你呢？如果你有足够的勇气
去面对危险 拯救
索拉族 我将教你通往
神殿的旋律
好的
时光流逝 人们如河流般
前行 永不停歇
稚嫩的心会孕育出崇高的
志向 青涩的爱会化为深沉的
情感 清澈的水面
映照成长
真是深奥
现在 聆听水的旋律
来反思自我吧
我等不及了
好吧 我得听完剩下的旋律
再下判断 不过目前来说
我并没有感到欣喜若狂
我特别喜欢林克每次做这件事时
看这东西的表情 就像在说 咦？
居然又成功了
他就是那副样子
每次都同样惊讶
林克 我们还会再见的
他又来这套
感觉林克当时差点就要说：
“别 别 这次别这样
别啊”结果他还是照做了
呃 等等
这段旋律没把我带到任何地方啊
你在说什么？我还
在这里
但地上还有个门 或者说
地板上有扇门
是给穷人用的
好了 我们走吧
哦 啊
你可骗不了我 伙计
哦 没错
等等 我的呼吸怎么办？
你在水里不能呼吸 如果开始
呛水 就把那双靴子脱掉 哦
天啊 好吧 我还以为那可能
是个呼吸计量表
好吧 这太棒了
哦
拜托快掉下去 我的老天
不听我的指令
哦 我太慢了 听着
不过 这倒是个不错的锻炼 哦 他
汗流浃背啊 林克 我是说 这倒是个
保暖的好办法 哎哟 哎哟 哎哟
哎哟 哎哟 哎哟 哎哟 好了 我要
现在试试这个旋律
也许第二次就成功了
我记不清了
让我看看这里
水之乐章 这里 这里 这里
这里 这里
A键下 右 右 左
A键下 右 右 左 没错
大声念出来就容易多了
呃 传送到海利亚湖 好的
明白了
哦 等等 什么？我以为这会把
我带到水之神殿之类的地方
哦 它不闪了 哦 不
还在闪 还在闪
海利亚湖现在在闪烁了 还有 呃
隆隆牧场也还在闪
砰砰 *
呃 我不知道它为什么在闪烁
跟那匹该死的马有关
还有
嗯 看看这个
31个骷髅蜘蛛
我想回去看看这是否
足够进入下一阶段 呃 那么
最好的返回路线是走 让我
想想
呃
最好的返回路线是什么？去
那座山 我猜
对 去那座山
那里 那里 那里 那里 那里
那里 那里 那里 那么 呃 下 下
右 下
很好
我再也不会 * 搞砸了 既然
我已经知道要大声说出来的方法
呃 不过我真的想走这边吗？
哦 对了 没关系的 因为我们可以直接
从那里过去 村子
就在正下方
林克 这里太热了 我们不能
在这里久留 哦 对 没错 我们还没
打开调温功能
呃 那为什么不一直开着呢？
这样会对我有不利影响吗？
还有 别忘了这边这个部分
这是怎么回事？
我们从头再试一次吧
等等 我能回去吗？
好的 谢天谢地
让我再看看商店 哦 你
有什么要对我说的吗？
看看我做了什么
谢谢你 林克
哇 就这反应？连句
来点欢呼声或小彩带 也许该给个
奖励什么的
欢迎光临
呃 我是说 反正我有的是钱
不如直接买点东西？我要
一瓶红色药水
好的 谢谢
真不错
太好了 呃 对了 我还想买些
炸弹 给我来10个
好的
谢谢你 谢恩 回头见
现在我们往回走
呃 你呢？
谢谢你 林克 他们全都
感激不尽
你也心怀感激吗？
如果不是 我可要找你
算账了
好吧 你是 很好 这意味着
我不必深更半夜闯入你家
然后把你干掉
只要你们心怀感激
就不会出什么岔子
等等 我走错路了
不是这边
对 我们得出去
再来一层
呃 不在这里吗？
好了 现在从这里出去 我们应该
离得不远了
炸弹满满当当的 看着就舒坦
有时候我真希望自己能像个哥隆族一样
直接从这山坡上滚下去
那该多爽啊
稍等一下
真的吗？我简直不敢相信
好吧 我信了 有时候你得
试两次才行 你懂的
得使点劲儿才行
看好了
专业操作
天啊
哦
我们到了 卡卡利科村
听起来和奇利一模一样
呃 好吧 这边这间屋子
没错 这里有个人
拜托给个好奖励吧
我的诅咒解除了 呃 谢谢你
呃 这是给你的奖励 呃
巨人钱包
500卢比
哇 我本来以为只有300
这比我预想的要多得多
谢谢你
太棒了
我会去救你的其他兄弟
我是为了钱才干的 我是说 我是
为了拯救这里的人们
我这么做是为了赢得当地人的好感
哦 快看这个 时候到了
我们一直期待的时刻
终于来临了
是啊
不过里面什么都没有
唉 真让人失望
真的吗？
哦 哇 哇 哇 哇 哇
我们要把这棵树砍倒
什么？
好吧
行吧
这怎么看起来像个戴假胡子的男人？
不过我也没资格说别人
毕竟我装着假腿呢
是啊 是啊 别说了
呃 你…这是怎么回事？朗隆牧场
发生了什么？英格接管了朗隆牧场
现在大家都叫它英格牧场了
知道吗 我就是被那儿赶出来的
看看现在的我 我的女孩敏还在
牧场工作 我有点担心
她 好吧 你知道吗？我们再去
隆隆牧场一趟 我快被这事
逼疯了 肯定有什么
极其简单的东西被我们忽略了
肯定是那样 对吧？
我就是看不出来我们到底该
在那儿做什么
等等 为什么我只想着跳栅栏
却没试试直接骑马
从大门出去？
难道大门关着还是怎么的？我
忘了具体情况 也许这就是
解决办法
我们能行的
我相信
哦 刚才那下真漂亮
我居然能在奔跑时擤鼻涕
真是技术高超 手法娴熟
非常漂亮
我刚才单手擤了鼻涕
好吧 呃
我的天 来看看这边
有什么 看 大门开着
算了 是关着的
我能强行闯入吗？
好吧 那么 这里到底
是什么情况？好了 我们需要演奏
一段旋律 当然了
这是第五轮左右 休息一下
为了这个
第六或第七轮 我也不确定
不对
就是这个
搞定了
那么 为什么我们能用
弓箭射击？这个我们需要
调查一下
这看起来是个真正的游戏机制
林克 你在做什么？
大门已经关闭了
天啊 那个头吓到我了 我还以为
是有人正站在我面前
真希望我有更多时间 我讨厌在这里
被时间限制 哦 我们甚至能
控制她 看看我们 或者倒着走
不管那叫什么
也许我该在这里表演一番
让那个人印象深刻
我想我得在这里完成足够的跳跃
来证明我是一个合格的骑手
好吧 再给我一次机会 教练
让我上场吧
在马完全停下后
按A键下马
好的 那么 也许我需要骑着马
去大门那里
来吧
我能引导你吗？不行
我要把这家伙放到他旁边
也许他会对我驯服这匹马的能力
留下深刻印象 呃
我怎么下马？不行 不行 你进步了
要不要和我来场小比赛？
绕着围栏跑一圈
不用马 好 我们来下个小赌注
就50卢比吧 好 等等 我…我没…
好吧 嗯 这正是我
想要的
我们开始吧
终于有进展了
哦 天哪
去你的 温戈 你真差劲 我没胡萝卜了
不 胡萝卜已经用完了
胡萝卜又回来了
胡萝卜 他挡着我了
他在前面卡我位
不 不 我赢了 我赢了 我领先了
真可惜啊 你的50卢比归我了
天啊 我真想砸烂你的脑袋
你是因为输了才生气吗？
要是这么不甘心 要不要再比一场？
赌50卢比 再加注
成交
怎么了？你连…哦 天哪
我会回来的 我会回来的
我要去卖掉你的鸡
谢了 回头见
我要假装这么做 好让他生气
等等 那个…
这里本来有装着钱的罐子
我们这儿上面有罐子
给我罐子
好的
哦 我们这儿有进展了
感觉还真不错
我本想在大门口下马
但看来我没成功
我忘了怎么操作了 不过应该
问题不大
51块到手 伙计
我就这么点家当了
这次我可是全押上了
嘿 等等
先别急
* 赛马居然要50块
不行
你说谁是胆小鬼？
我这就回你卧室去
把你偷得更彻底
尽管生气吧
这就对了
没错
太棒了
我们只需要60块 反正
我只需要这么多
好了 各位 来预测一下 我是会
轻松赢得这场比赛 还是会被
虐得体无完肤？我现在就告诉你们
之前我输掉比赛的时候 我只是
在假装而已 一切尽在
我的掌控之中
所以 或者我现在才告诉你们？
我是会赢还是会输？我觉得我会
赢得非常漂亮
没错
我们开始吧
好 好 好
我们出发了
加油 艾波娜
艾波娜以前是小马驹 现在可是
一匹电子骏马了
冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲
快点 林克 我们动起来 加把劲
没错 放马过来吧 姐妹
我们上
兄弟 他挡着我 他作弊
他真的在作弊
搞什么
滚开？不可能
他作弊
他挡着我
我们结束了
我没生气
我病了 这就是我赢不了的原因 我现在
正病着 所以我输了
这就是事实
事实如此 有时候 你知道
你会生病 有时候你
很健康 今天就不是健康的日子
所以 开个玩笑 我被虐了 我
被虐了 没关系 下次我们
会搞定他
哦天哪
我直播到一半 真的忘了自己生病了
这说明游戏有多棒
这款游戏就是如此 你会完全沉浸其中
再也不抱任何希望了
听着
黎明前总是最黑暗的
这话其实并不准确 但你知道这个
说法 对吧？所以下次一定要
全力支持我成功
骑马特权被取消了 我从来就没有
什么特权 那些特权是我
花钱买的 现在我一贫如洗了
你们喜欢塞尔达直播 谢谢 我
也很喜欢 我们俩一样
每次听到这原声带 我就忍不住
想起想要玩《塔罗斯法则2》 我
最近确实一直在想《塔罗斯法则2》
但我也一直在想
《远征33》 《旅程24》
和《旅行19》
所有这些游戏
我想玩它们
我希望你的刹车在车上
风车 哦 你知道吗？那就是
其实是个好主意 只可惜如果
是一个轻松返回的便捷方式
风车 那我就会去做
甚至更理想的是 我希望我能让
风车我家 以便我启动时
游戏再次开始 我身处风车之中
而不是在 嗯 你知道的 中间
异教地狱
E33对某些人来说会很有趣
好几年没玩过马里奥64了 真的吗？
那些游戏之间有任何关联吗？
看起来不像
我的意思是 我不确定 但我对此表示怀疑
也许你只是在开玩笑
谢谢 LJ
在玩完《时之笛》之后 你应该尝试《风之杖》
时光
再看吧 还有《梅祖拉的假面》
之类的 对吧？如果要我选的话
我大概会按照发售顺序来玩
不管那个顺序是怎样的
我不太清楚具体的发售顺序
但我会按照那个顺序来玩
要说的话
《梅祖拉》是续作 哦 好的 那就完美了
嗯
那么 在玩完这个之后
或者作为下一款塞尔达游戏来玩就很合理了
我有点后悔把《荒野之息》
作为第一款来玩
我觉得如果等到玩过原版游戏
之后再玩那款游戏
它可能会显得更特别
我猜我当时只是觉得原版游戏
可能不怎么样 你知道 就是那种
随着时间流逝已经过时的感觉 天哪 我大错特错了
想象一下
如果他们重制《时之笛》
但放在2025年
那会是什么样子呢？我猜
可能会有点像《荒野之息》
的风格
是啊 不过我觉得老风格也有
它的魅力
3DS上有个重制版 有吗？
但我觉得我可能没法直播那个
我的意思是 也许可以 但需要
有专门的设备才行
是不是那个有两个屏幕的版本？
直播起来可能不太方便
但那个不是…不过3DS已经是老
主机了
那是复刻版 不是重制版 好吧
是的
MC总结2还在进行吗？是的
定在12号 所以 还有六
天
这恰好也是同一天
半衰期3宣布发布的地方 所以 我
同样期待
尽管我从未真正完成
半衰期2
不 不 《半衰期3》即将公布
要么在11号 要么在12号
你喜欢《霍比特人》系列吗？我还没看呢
读了 我看了电影 我不喜欢
非常喜欢他们
但我非常喜欢《指环王》 它是
我最喜欢的系列之一
你应该先完成《半衰期2》
你知道吗？我一直在琢磨那件事
在Lancat 呃 我知道有个模组可以…
它适用于VR 并且他们宣布了Steam
框架之类的 对吧？所以 如果他们
如果真的要宣布《半衰期3》 我可能会
就在Steam上用VR玩《半衰期2》吧
先搞定这个框架 然后继续推进《半衰期3》
我确实玩过《半衰期：爱莉克斯》 那游戏
简直太棒了
虽然我对它的
背景故事有点搞不清楚
这恶魔正在经历一场幻视
我就想象我的眼球缩回
头骨里 然后我就开始
流口水 不受控制地颤抖
哭泣 拉屎 撒尿
这就是我产生
预感时的样子
我没看亚马逊Prime那个《指环王》
剧集
好看吗？我听说不怎么样 但
也许你们了解得更清楚
爱莉克斯给你剧透了《半衰期》的结局？
是的 说实话 我对《半衰期：爱莉克斯》
记得不多了 事实上 我连
《半衰期：爱莉克斯》的结局都不记得了
毕竟也过去一段时间了 我玩的时候
当HTC Vive刚推出的时候
呃 或者说当我拥有HTC Vive的时候 那已经是
很久以前的事了
我迫不及待想看看
Steam Deck会带来怎样的
提升 如果价格不太贵的话——
现在内存价格正在上涨
你知道 我不确定这会对
Steam Deck产生什么影响
我猜它应该也有内存吧 对吧？
哦 Ludwick 谢谢你 伙计
送出了五个社区订阅
非常感谢
哪些是幸运儿呢？让我看看
看看我是否认得他们中的任何一个
Same man Dan Shiwanho
Cryionic Chefs和Alex Cookie 我想
我记得其中的两个
但也可能是我记错了
再次感谢
《半衰期：爱莉克斯》是2020年推出的 是吗？难道不是
更早吗？感觉好像已经
过去很久了 自从我玩过之后 那简直是
一个完全不同的世界
《半衰期：爱莉克斯》的发售日期
哦对 2020年 我的天哪
不过仔细想想 那差不多是6年前了
天啊 时光飞逝
哇 那都是六年前的事了 怎么会这样
我们都在变老
直播结束了吗？是的 我们现在就
结束
新冠也让时间变得难熬 是的 我
也这么觉得
我很惊讶这次居然没有头疼
通常生病时打游戏会让我头疼
但这次没有
是啊 我也…嗯 我肯定
打算重新玩一下《半衰期》
争取这次能把它打通关
好了
我要去休息了 我准备躺到床上
放松一会儿
希望身体能快点好起来
希望大家别太介意
可能你们没注意到 但我
静音了好几次 因为要擤鼻涕什么的
鼻子不太舒服 声音可能也
不太对劲 不过嘛
有时候生病了也得玩游戏
这就是生活嘛
没办法的事
今天玩得很开心 至少对我来说
是个很好的消遣
大家好好享受周六吧 今天确实是
周六 祝你们周六愉快
玩得开心 再见啦